Şimdiye kadar hiçbir şey söylemedim,
ama sanırım artık zamanı geldi.
Sonuçta ben üniversiteye sadece Mitsuo'nun peşinden gelmiştim.
En başından beri planım buydu.
Ne?
Hoşça kal.
Bir yanlışlık olmalı diye düşündüm.
Sadece orada beklesem, Koko'nun geri geleceğine inanmaya çalıştım.
Bu yüzden kıpırdamadım.
Eğer Koko döndüğünde ben orada olmazsam ve birbirimizi kaçırırsak,
sonsuza kadar ayrı kalacağımızı hissettim.
Ama zaman ilerledi,
ve Koko asla geri dönmedi.
Tada-kun.
Ne tesadüf.
Cennetin Kaybı
Aslında tesadüf değil, değil mi?
Ne?
Koko sana gelmeni söyledi, öyle değil mi?
Arabayı geri çevir.
Hiçbir şey anlamıyorum!
Anlamıyorum!
Beni Koko'dan ayırmaya mı çalışıyorsun?
Tada-kun, sakin ol.
Arabayı geri çevir!
Ne yapıyorsun?!
Ama sen peşinden gitmedin, değil mi?
Koko'nun peşinden gitmedin.
Şimdi bile bana Koko'yu görmeme izin vermemi söylemiyorsun.
Onunla yüzleşmek yerine,
onun fikrini değiştirip geri dönmesini bekliyorsun.
Bu oldukça rahat bir tavır.
Koko'nun seni terk ederken ne düşündüğünü bilmiyorum.
Ancak, kısa bir süre önce bana aniden şunu sordu:
Bir doktor, bir hastaya ne zaman kaygı giderici ilaç yazar?
Kaygı giderici ilaçlar...
Hastanın güvensiz ve acı içinde olduğu anlamına mı geliyor diye sordu.
Ben de başımı salladım ve konuşma sona erdi.
Tada-kun, sana herhangi bir ilaç yazıldı mı?
Cevabından herhangi bir sonuç çıkarmak niyetinde değilim.
Sadece bunun sebep olabileceğini düşünüyorum.
Koko, seninle olan ilişkisini yeniden değerlendirdi.
Koko biliyor muydu
o ilacı kullandığımı?
Ne yapıyorsun?
Nana-senpai.
Üşüteceksin.
Hadi, içeri girelim.
Biraz daha dışarıda kalacağım.
Biraz daha ne yapacaksın?
Ben... markete gidiyorum!
Gerçekten mi? Markete, öyle mi?
Tamam o zaman. Birlikte gidelim.
Olanları az çok anlıyorum.
Linda bana çok önce söylemişti.
Bakmadan kırmızı fasulye çorbası mı aldın?
İlginç.
Ev Yapımı
Kırmızı Fasulye Çorbası
Köprüden düşüşünü ve hafıza kaybını
geçen yıl Linda'dan duydum,
o zaman birinci sınıftı.
Sadece karışmam gereken bir konu değil diye
bir şey söylemedim.
Hey, dün et yedim.
Koko'nun eti, değil mi?
Söyleyiş tarzın...
Neyse, her neyse.
Linda, o birinci sınıf, ve ben
o eti hayatımızın en lezzetli yemeğiymiş gibi
bir çırpıda yedik.
O kadar et getirebiliyorsa,
ailesi harika olmalı.
Doktorlar.
Görünüşe göre oldukça önemliler.
Neyse, dün ne yapıyordun?
Ben... kaçıyordum.
Açıkçası, sadece ölmek istedim.
Ölmek istiyorum demeyi bu kadar
kolayca ağzına alma.
Seni öldürürüm!
Özür dilerim.
Sanırım yakında yok olacağım
ve eski Tada Banri kişiliği
benim yerimi alacak.
Bunun için yapabileceğim bir şey
olduğunu sanmıyorum.
Sonuçta bu, benim normal, sağlıklı halim.
Ama yine de acıtıyor.
Sürekli düşüyorum.
Linda bana kazanın onun hatası olduğunu söyledi.
"Nasıl olur da onu böyle terk edebilirim?"
"Ne yapacağımı bilmiyorum," dedi.
Bence, ne yapması gerektiğini bilen
20 yaşında biri diye bir şey yok.
Biriyle tanışırsın ve yollarınız ayrılır.
Bu, insan deneyiminin doğal bir parçası.
Kimse sonsuza kadar birlikte olacaklarını vaat edemez.
Hayat acı, ıstırap ve sefaletten ibaret.
Bu çok sert.
Bugünü atlatmaya çalış.
Seni incitmemeye çalışan Kaga Koko.
Koko benim için vazgeçmiş gibi görünüyor.
Ha?
Bana artık bırakma zamanı geldiğini söyledi.
Bir şey söyle.
Üzgünüm.
Her şeyi bildiğini sanan kişi,
aslında hiçbir şey bilmez.
Linda'dan da özür dilemek istiyorum.
Ben çok kötüyüm.
Başkalarının acısını hafife almak,
inkâr etmek, gözlerimi kaçırmak...
Onların yükünü paylaşıp hafifletecek kadar
bile cömert değilim!
Bekle.
Neden özür diliyorsun?
Bana güvendiğin için söyledin, değil mi?
Ama ben seni görmezden geldim.
Son birkaç saniyede kendimden nefret ettim.
Lütfen böyle düşünme!
Bu gece beni dinlemenin ne kadar yardımı oldu
hiç bilemezsin.
Eğer böyle devam etseydim, gerçekten...
Bu kadar düşüncesiz olma, ahmak.
Linda kadar sevdiğim bir sonraki sonraki sonraki
sonraki sonraki kişi sensin.
Her neyse, eve git ve uyu.
Sonra yarın Kaga Koko ile tekrar konuşmayı dene.
Yapabileceğim bir şey varsa, yardım ederim.
Bu özel, süper tatlı kırmızı fasulye çorbası
versiyonu sadece bu gece için.
Tamam.
Koko ile düzgün bir konuşma yapacağım.
Banri!
Seninle karşılaştığıma sevindim.
Dünden beri senden özür dilemeni bekliyordum.
Ko...
Sana tek taraflı bir şekilde çıkıştım,
sonra da aramadım bile.
Özür dilerim.
Kızgın mısın?
Sana o kadar kötü şeyler söyledikten sonra gittim.
Aslında, biraz sonra çok endişelendim
ve seni almak için geri döndüm.
Ha?
Sonsuza kadar orada dikilip kaldın, değil mi?
Ama bir şey söyleyemedim.
Bu yüzden babamı seni almaya gönderdim.
Gerçekten mi?
Hadi gidelim.
Günaydın!
Günaydın.
Sizin de ilk dersiniz mi?
Kaga-san, giydiğin kazak
harika görünüyor!
Hey, dur!
Statik elektrik yapacaksın!
Banri, burnun iyi mi?
Evet, tamamen iyi.
Anlıyorum.
O zaman sorun yok.
Neyse, rahatladım.
Tamamen iyi görünüyorsun.
Endişelendirdiğim için özür dilerim.
Son zamanlarda biraz gerginim.
Ve, şey...
Aslında, bana ilaç bile yazıldı.
Ama sanırım düzgün kullanmıyordum.
Anlıyorum.
Ama ne olursa olsun,
Koko'n yanındayken her şeyin
iyi olacağını hissetmiyor musun?
Evet.
Buyur, Oka-chan.
Özel bir anlamı olmadan,
sırf canım istedi diye doldurduğum
bir fincan kahve,
ücretsiz.
Pek de minnettar hissetmiyorum.
Benimki biraz hafif gibi.
Buyur, Koko.
Teşekkürler.
Kaga-san, senin fincanın Banri'nin sana olan sevgisiyle dopdolu!
Amanın.
Banri sana söylemedi mi?
Ne söyleyecekti?
Ayrıldık.
Ne?
Banri'yle ayrıldık.
Hepinize söylemem gerektiğini düşündüm.
Ama endişelenmeyin.
Sadece arkadaş olarak devam edeceğiz.
Bize her zamanki gibi davranmaya devam ederseniz...
Neden?!
Bu nereden çıktı?
Bunu konuşmuştuk.
Dün olanları unuttun mu?
İlişkimizi bitirmenin zamanı çoktan gelmişti.
Sakin kafayla düşündükten sonra, sana olan hislerimi kaybettiğime karar verdim.
O yüzden arkadaş olalım.
Ne diyorsun sen?
Bu zaten kararlaştırıldı.
Seni terk ettim.
Fikrimi değiştirdiğim için beni suçlamak istiyorsan, buyur.
O zaman...
O zaman bu sabah neden benimle konuştun?
Tıpkı her zamanki gibi.
Normal bir şekilde!
Sana özür dilemek istediğimi söylemiştim.
Dinlemiyor muydun?
Ah, yanlış anlama.
Sadece arkadaş olduğumuz için nazik davrandım.
Bunda bir sorun görüyorsan,
arkadaş bile kalamayabiliriz.
Neyse, ders başlıyor.
Aynı dersimiz var, değil mi?
Banri!
Lütfen, bunu kabul etme.
Onun ne kadar anlamsız davranabildiğini herkesten iyi sen bilirsin.
Ciddi olamaz, yani...
Bunun seninle hiçbir ilgisi yok!
Eğer bu konuyu bırakmazsan,
hepinizden uzak durmaya başlayacağım!
Bak, sen...
Kes sesini!
Hey, nereye gidiyorsun?
Derse.
Yoksa benimle olman çok mu tuhaf geliyor?
Öyleyse, dersi asmamda sakınca yok.
Zaten dersleri umursamıyorum.
Hatta, artık üniversiteyi de umursamıyorum.
Burası, buradaki insanlar,
burada geçirdiğim zaman...
Hiçbirini umursamıyorum!
Neye bakıyorsun?!
Gerçekten umrumda değil.
Bekle, Koko!
Banri...
O...
2D-kun, dersin var, değil mi?
Gitmelisin.
Evet, ama...
Üzgünüm.
Bir süre yalnız kalmak istiyorum.
Tamam.
Ama bir şey olursa haber ver.
Ha?
Bunu yapabileceğimi hissediyorum.
Artık sana ulaşabileceğimi hissediyorum.
Hemen geri dön.
Üzgünüm, Banri.
Kaga-san'a bir şey sormak istedim,
ama ona yetişemedim.
Geçen gün, hatırlıyor musun,
senin evinde beni çekmeni istemiştim?
Ondan sonra olan her şey kaydedildi.
Sen... kimsin?
Ha? Ne?
Hızlı ileri saracağım.
Sakın... Sakın Koko'ya söyleme.
Bundan sonra, sen gittin.
Sonra Nana-senpai'nin odasına gidip et yedik.
Kaga-san odasında bir şey unuttuğunu söyleyip tek başına geri döndü.
Yani Koko her şeyi gördü mü diyorsun?
Büyük ihtimalle.
Anlıyorum.
Demek böyle.
O zaman çaresi yok.
Böyle yapma!
Gidip ona anlatalım!
Dün çektiğin videoyu da gösteririz ona!
Sağ ol, ama gerek yok.
Ne demek gerek yok?
Koko zaten her şeyi biliyor.
Benimle çıkmaya başlamadan önce hafıza kaybı yaşadığımı biliyordu.
Koko, saçma sapan konuşmama rağmen bana aşık oldu.
Bana defalarca destek oldu.
Ona çok yük oldum.
Ona ne kadar acı çektirdiğimi bilemezsin.
Benim için elinden geleni yaptı.
Daha fazlasını isteyemem.
Yani bu, her şeyin bittiği anlamına mı geliyor?
Peki ya bu, o zaman?
Ben...
Benim adım Tada Banri.
Şu ana kadar başıma gelenleri anlatmak istiyorum.
Ne yaparsan yap bununla.
Sil ya da başka bir şey için kullan.
Sana kalmış.
Bunu yapmam mümkün değil!
Gerçekten, ne istersen yap bununla.
Saklayabilirsin.
Bu bile benim için yeterli bir anlam taşıyor.
Öyle yüz yapma.
Artık ikimiz de kırık kalpler kulübünün üyeleriyiz.
Hey, Senpai!
Kalbı kırık Senpai'm!
Acı çeken bir yüz ifaden var.
Yüzüm o kadar acıklı mı?
Evet, biraz.
Kendini mutlu göstermeye çalıştığın çok belli.
Tabii ki, aynı yüzü ben de yaptığım için anlıyorum.
Bunu birleştirip düzenleyeceğim ve
okul festivalinde sunacağım.
Depresyondaki bir üniversitelinin günlükleri olarak!
Kaçırmayın!
Ne? Yana-san'a da mı göstereceksin?
Kimin kalbimi kırdığını söylemeyeceğim.
Yine de Yana anlayabilir belki...
Ama artık umurumda değil sanırım.
Bırak anlasın!
Kırık kalbimin yüz ifadesini de mi çekmek istiyorsun?
Beni, üniversitelinin günlüğüne vurgu yapmak için kullanabilirsin.
Ne? Ciddi misin?
Eğer böyle diyorsan, gerçekten seni çekip görüntüleri kullanacağım.
Dediğim gibi, Okamera ile çektiğin tüm görüntüler
sana ait.
Tamam.
Oka-chan'ın üniversiteli günlüklerini izleyen herkese merhaba.
Az önce terk edildim.
Çok garip hissediyorum.
Şimdi ne yapacağımı bilmiyorum.
Ne hissettiğini anlıyorum.
Üstelik aynı kulüptesiniz.
Kulüp...
Ha?
Birden karamsarlaştın.
Bu biraz canımı yaktı.
Üzgünüm, hassas bir noktaya mı dokundum?
Çok acıttı.
Ölümcül bir darbeydi.
Şimdi öleceğim.
İstersen, filminin son sahnesi için kullanabilirsin.
Üç, iki, bir...
Elveda.
Ne?! Ayrıldınız mı?
Görünüşe göre benden sıkılmış.
Senin bir sorunun mu var?
Bu yüzden, Koko ile yazın yanlış anlaşıldığında yaptığın gibi konuşmanı istiyorum.
Böylece festival kulübünden ayrılmaz.
Ne? Ne diyorsun sen?
Nasıl bu kadar sakin olabiliyorsun?
Çünkü benden vazgeçti.
Gerçekten acıyor.
Bunu nasıl kabullenebilirsin?
Bırak artık.
İlişkiniz bundan mı ibaretti?
Bırak beni!
Hayır!
Anlamıyorum!
Elimde değil!
Vay canına, Banri...
Beni terk etti!
Vazgeçti benden!
Şimdi ne yapmam gerekiyor?!
Peşinden git!
Kovala ve ona hâlâ onu sevdiğini söyle!
Bunu yapabilseydim,
çoktan yapardım!
Önce sen canımı yaktın, değil mi?!
Saçmalama!
Hey, kes şunu!
Bunu asla kabul etmeyeceğim!
Senin nasıl kabullendiğini anlamıyorum!
Geçen günkü olaydan sonra
hâlâ anlamadın mı?
Benim için bitti!
Paramparça olup yok olacağım!
Yok olmak mı?
Benim gibi birinin aşkına
kimse inanamaz.
Ben inanıyorum!
Artık yok oluşum kaçınılmaz.
Hiçbir geleceğim yok.
Ben sadece bir hayaletim!
Sen sensin!
Ne olursa olsun, sen Tada Banri'sin!
Ben ben değilim!
Ben tanıdığın o adam değilim!
Tada Banri de kim oluyor ki?
Hep merak etmişimdir!
Herkes bana Tada Banri diyor,
ama kim olduğuna dair hiçbir fikrim yok!
O zaman ben neyim?
Eğer sen bu kadar kolay vazgeçebiliyorsan,
ben kendi duygularımla ne yapacağım?
Ne demek istiyorsun, hislerin mi?
Sen de beni kabul etmedin!
Ne?
Köprüye gelmedin!
Gittim, ama çok geç kalmıştım!
Neden beni beklemedin?
Geç kaldığımı biliyorum!
Ama nasıl...
Nasıl buna izin verebildin?
Bu adil değil.
Yapabilseydim, geri dönüp o günü tekrar yaşardım!
Bırak tekrar deneyeyim!
Bırak bir kez daha yapayım!
Eğer yapabilirsem, bu sefer mahvetmem.
Yemin ederim geç kalmayacağım.
Bırak geri döneyim!
Bırak tekrar deneyeyim!
Ama hâlâ zamanın var!
Bir şeyler dönüyor gibi görünüyor.
Linda ile uzun zamandır tanışıyoruz.
Bunu herkesten saklıyordum.
Yana-san.
Banri...
Üzgünüm, Yana-san.
Sana da yalan söyledim.
Linda ile liseden beri birlikteydik.
Hep aynı kulüplerde ve sınıflardaydık.
Linda'ya aşıktım.
Onunla sonsuza kadar birlikte olmak istedim,
bu yüzden mezuniyet günü ona hislerimi itiraf ettim.
Ama ertesi gün,
cevabını beklerken bir kaza geçirdim ve ağır yaralandım.
O güne kadar olan tüm anılarımı kaybettim.
Adımı, ailemi, evimi, arkadaşlarımı, Linda'yı...
Her şey hafızamdan silindi.
Bildiğim her şeyi unuttum.
Yeniden doğan kişi, şu an karşındaki adam.
Şimdiye kadar sana yalan söylediğim için özür dilerim.
Ben de biliyordum.
Aslında her şey benim hatam.
Neden... Neden bir şey söylemedin?
Başkan, ben...
İstifa
Bekle!
Son Gülüş
Üzgünüm Banri. Bunu geri alabilirsin.
Ama dökülen saç geri yerine takılmaz ki!
Bir erkeğin saçı geleceğini etkiler!
Bunun çaresi yok!
Neden çektin ki?!
Kes artık!
Bir de korkunçsun...